Repository: 13174771/SteamTools
Catalog: System.Application.SteamTools.Client.Desktop/UI/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh_hant

# About
source: 关于
zh_hant: 關於

# CommunityFix
source: 社区加速
zh_hant: 社區加速

# GameList
source: 库存游戏
zh_hant: 遊戲列表

# GameRelated
source: 游戏功能
zh_hant: 遊戲功能

# Hosts_Exists
source: 写入的 hosts 已经存在
zh_hant: 寫入的 hosts 已經存在

# Hosts_ReadError
source: 读取 hosts 文件时发生错误
zh_hant: 讀取 hosts 檔案時發生錯誤

# Hosts_ReadSuccess
source: 读取 hosts 成功
zh_hant: 讀取 hosts 成功

# Hosts_UpdateSuccess
source: 写入 hosts 成功
zh_hant: 寫入 hosts 成功

# Hosts_WirteError
source: 写入 hosts 时发生错误
zh_hant: 寫入 hosts 時發生錯誤

# Settings
source: 设置
zh_hant: 設定

# Settings_Auth
source: 令牌设置
zh_hant: 令牌設定

# Settings_General
source: 基本设置
zh_hant: 基本設定

# UserFastChange
source: 账号切换
zh_hant: 帳號切換

# Welcome
source: 起始页
zh_hant: 起始頁

# About_FAQ
source: 常见问题疑难解答
zh_hant: 常見問題疑難解答

# About_Joinus
source: 加入我们
zh_hant: 加入我們

# About_OpenSource
source: 开放源代码许可
zh_hant: 開放原始碼許可

# About_ProductionStaff
source: 制作人员名单
zh_hant: 製作人員名單

# About_ThisSoft
source: 此软件
zh_hant: 此軟體

# About_UpdateHistory
source: 更新记录
zh_hant: 更新記錄

# CloudSync
source: 云同步
zh_hant: 雲同步

# Confirm
source: 确定
zh_hant: 確定

# ConfirmImport
source: 确认导入
zh_hant: 確認導入

# Continue
source: 继续
zh_hant: 繼續

# Edit
source: 编辑
zh_hant: 編輯

# EmailCode
source: 邮箱验证代码
zh_hant: 郵箱驗證代碼

# Export
source: 导出
zh_hant: 匯出

# IdleCard
source: 自动集卡
zh_hant: 自動集卡

# Import
source: 导入
zh_hant: 導入

# LocalAuth_AddAuth
source: 导入令牌
zh_hant: 導入權杖

# LocalAuth_AddAuthSuccess
source: 令牌导入完成
zh_hant: 令牌導入完成

# LocalAuth_AddAuthSyncTip
source: 正在同步令牌服务器时钟
zh_hant: 正在同步權杖伺服器時鐘

# LocalAuth_AuthData
source: 令牌数据
zh_hant: 令牌數據

# LocalAuth_AuthName
source: 令牌自定义名称
zh_hant: 令牌自定義名稱

# LocalAuth_CopyAuthTip
source: 已复制令牌
zh_hant: 已複製權杖

# LocalAuth_DeleteAuthTip
source: 确定要永久删除此令牌吗？
zh_hant: 確定要永久刪除此權杖嗎？

# LocalAuth_EditAuth
source: 编辑令牌
zh_hant: 編輯權杖

# LocalAuth_EmailCodeTip
source: 请输入发送到您电子邮件地址的代码，以批准从新设备进行访问。
zh_hant: 請輸入發送到您電子郵件地址的代碼，以批准從新設備進行訪問。

# LocalAuth_ExportAuth
source: 导出令牌
zh_hant: 匯出權杖

# LocalAuth_ImportFaild
source: 导入失败，请检查数据是否正确。
zh_hant: 匯入失敗，請檢查資料是否正確。

# LocalAuth_MenuName
source: 编辑令牌
zh_hant: 編輯權杖

# LocalAuth_NoAuthTip
source: 你还没有导入任何令牌哦。
zh_hant: 你還沒有導入任何令牌哦。

# LocalAuth_OtherImport
source: 其它软件导入
zh_hant: 其它軟體導入

# LocalAuth_RefreshAuthSuccess
source: 令牌数据加载完成
zh_hant: 令牌數據載入完成

# LocalAuth_SDAImport
source: Steam Desktop Auth导入
zh_hant: Steam Desktop Auth導入

# LocalAuth_SDATip
source: Steam的移动身份验证器应用程序的桌面实现。导入方法：选择SDA目录下maFiles文件夹的maFile文件进行导入。(不支持导入加密文件，请先移除密码在导入)
zh_hant: Steam的移動身份驗證器應用程式的桌面實現。 匯入方法：選擇SDA目錄下maFiles資料夾的maFile文件進行導入。 （不支援匯入加密檔案，請先移除密碼在匯入）

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip1
source: Steam身份验证器的完整数据，可在导入不同软件时使用：
zh_hant: Steam身份驗證器的完整數據，可在導入不同軟體時使用：

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip2
source: 在Steam中启用两步验证令牌后，便会生成一个恢复代码，您可以在Steam客户端中使用恢复代码解除两步验证令牌，复制下来并保存在安全的地方。
zh_hant: 在Steam中啟用兩步驗證權杖後，便會生成一個復原代碼，您可以在Steam用戶端中使用恢復代碼解除兩步驗證權杖，複製下來並保存在安全的地方。

# LocalAuth_SMSCodeTip
source: 请输入发送到您手机的短信验证代码。
zh_hant: 請輸入發送到您手機的簡訊驗證代碼。

# LocalAuth_SteamAppImport
source: 手机App导入
zh_hant: 手機App導入

# LocalAuth_SteamAppImportTip
source: 您可以在已root的Android设备中导入您的SteamGuard身份验证器路径： /data/data/com.valvesoftware.android.steam.community然后将以下两个文件的内容复制到下面的对应输入框中
zh_hant: 您可以在已root的Android設備中導入您的SteamGuard身份驗證器路徑： /data/data/com.valvesoftware.android.steam.community然後將以下兩個文件的內容複製到下面的對應輸入框中

# LocalAuth_SteamGuardTip
source: 在files文件夹中，打开'SteamGuard-NNNNNNNN'文件，粘贴文件的全部内容
zh_hant: 在files資料夾中，打開'SteamGuard-NNNNNNNN'檔，粘貼檔的全部內容

# LocalAuth_SteamToolsImport
source: Steam++导入
zh_hant: Steam++導入

# LocalAuth_SteamToolsV1Import
source: 导入Steam++ V1版本的导出的令牌数据
zh_hant: 導入Steam++ V1版本的導出的令牌數據

# LocalAuth_SteamUserImport
source: Steam账号导入
zh_hant: Steam帳號導入

# LocalAuth_SteamUser_Error
source: 无法将添加身份验证器添加到您的帐户， 请稍后再试。
zh_hant: 無法新增身份驗證器加入您的帳號， 請稍後再試。

# LocalAuth_SteamUser_Requires2FA
source: 您的帐户似乎已添加了身份验证器，需要移除现有的身份验证器才可以通过账号导入。
zh_hant: 您的帳戶似乎已添加了身份驗證器，需要移除現有的身份驗證器才可以通過賬號導入。

# LocalAuth_SteamUUID
source: 设备ID(uuid)：
zh_hant: 裝置ID（uuid）：

# LocalAuth_SteamuuidTip
source: 在shared_prefs文件夹中，粘贴'steam_uuid.xml'的uuidKey
zh_hant: 在shared_prefs資料夾中，粘貼'steam_uuid.xml'的uuidKey

# LocalAuth_SyncTime
source: 同步时钟
zh_hant: 同步時鐘

# LocalAuth_WinAuthImport
source: WinAuth导入
zh_hant: WinAuth導入

# LocalAuth_WinAuthTip
source: WinAuth是Windows的便携式开放源代码身份验证器，它提供基于计数器或基于时间的RFC 6238身份验证器和常见的实现。导入方法：从WinAuth导出txt文件之后在此选择从WinAuth导出的txt文件进行导入。
zh_hant: WinAuth是Windows的便攜式開放原始碼身份驗證器，它提供基於計數器或基於時間的RFC 6238身份驗證器和常見的實現。 匯入方法：從WinAuth匯出txt文件之後在此選擇從WinAuth匯出的txt檔進行導入。

# Login
source: 登录
zh_hant: 登錄

# Logining
source: 正在登陆中...
zh_hant: 正在登陸中...

# OtherGamePlaform
source: 其它平台
zh_hant: 其它平臺

# RecoveryCode
source: 恢复代码
zh_hant: 恢復代碼

# RecoveryCode_Remember
source: 我已经写下了我的恢复代码
zh_hant: 我已經寫下了我的恢復代碼

# RecoveryCode_RememberTip
source: 您的身份验证器已被添加到您的Steam账户上并已经成功导入Steam++。这是您的恢复代码，如果您丢失了身份验证器，可以用它从您的账户中删除。请您现在就写下它，并将其放在安全的地方。
zh_hant: 您的身份驗證器已被添加到您的Steam帳戶上並已經成功導入Steam++。 這是您的恢復代碼，如果您丟失了身份驗證器，可以用它從您的帳戶中刪除。 請您現在就寫下它，並將其放在安全的地方。

# SelectFileImport
source: 选择{0}文件导入
zh_hant: 選擇{0}文件導入

# Settings_Language
source: 语言
zh_hant: 語言

# Settings_Theme
source: 主题
zh_hant: 主題

# Settings_UI
source: 界面设置
zh_hant: 介面設置

# SMSCode
source: 短信验证代码
zh_hant: 簡訊驗證代碼

# Steam_ImageCodeTip
source: 输入图中验证码
zh_hant: 輸入圖中驗證碼

# Steam_Password
source: Steam密码
zh_hant: Steam密碼

# Steam_User
source: Steam用户名
zh_hant: Steam使用者名

# UserChange_BtnText
source: 以该账号登录Steam
zh_hant: 以該帳號登錄Steam

# UserChange_BtnTootlip
source: 按下此按钮将重启Steam并以该账号登录
zh_hant: 按下此按鈕將重啟Steam並以該帳號登錄

# UserChange_DeleteUser
source: 删除此账号数据
zh_hant: 刪除此帳號數據

# UserChange_NoUserTip
source: 没有在您的电脑上读取到任何Steam帐户数据。
zh_hant: 沒有在您的電腦上讀取到任何Steam帳戶數據。

# UserChange_OfflineBtn
source: 离线模式启动
zh_hant: 離線模式啟動
